# Тестовое приложение My Way

## ТЗ:

Небольшая "игра", которая подгружает данные с сервера.
Обратите внимание, что хоть и сами данные совсем небольшие, будет приветствоваться более фундаментальный подход, нежели хардкод.

1) ### Экран загрузки

При запуске приложения сначала показывать экран загрузки.
На нём может быть простая анимация и/или прогресс-бар.
Во время загрузки нужно:
\- Загрузить и распарсить JSON файлы: один с настройками (одно поле, например, startingNumber: 5), другой с приветственным сообщением.
\- Загрузить Asset Bundle (содержащий один спрайт).
\- После завершения загрузки перейти в основной экран.

Asset Bundle содержит один спрайт, который в дальнейшем будет использоваться в качестве фона для кнопки.
Допустимо использование Addressables, но умение работать с Asset Bundles все равно нужно.
Нужно добавить искусственную задержку, чтобы экран загрузки не пролетал мгновенно.

Настройки (JSON)
Файл Settings.json, структура примерно такая:
{ "startingNumber": 5 }
где startingNumber - будет задавать начальное значение счётчика.

Структура файла с приветственным сообщением на ваше усмотрение.

2) ### Основной экран

Имеет приветственное сообщение и две кнопки: "Увеличить счетчик", "Обновить контент".

Фон кнопки "Увеличить счетчик" получается из загруженного Asset Bundle.
Рядом (или на самой кнопке) выводится текст со значением счётчика.
При клике по кнопке счётчик инкрементируется (увеличивается на 1).

Кнопка "Обновить контент" - см. п.4.

Текст приветственного сообщения подгружается из соответствующего JSON-файла.

3) ### Сохранение состояния

Нужно сохранять текущее значение счётчика при выходе из приложения.
При новом запуске начинать с последнего сохранённого значения, если оно существует; иначе — брать число из startingNumber.
Способ сохранения на ваш выбор, кроме PlayerPrefs.

4) ### Кнопка "Обновить контент".

Сделать простую кнопку, которая запрашивает новое содержимое (AssetBundle и обновлённые настройки) при нажатии.
После нажатия — старые объекты/настройки заменяются новыми из подгруженного AssetBundle и JSON.



# Реализация:

1. Версия Unity 2021.3.24f1
2. В качестве сервера выбор пал на сервис DropBox, но можно было бы использовать кастомный сервер XAMPP или Firebase.
3. Project/Create Assets Bundles - команда для создания бандлов в каталоге ../AssetsBundles
4. Project/Settings - переход к настройкам проекта в которых есть кнопка создания ../Settings/Settings.json
5. Приветственное сообщение вложил в Settings.json т.к. загружать отдельным файлом это повтор механики настроек.
6. Приложение можно запустить с любой сцены проекта. (Люблю это удобство)
7. Интегрированы Plugins/MyTools - мои инструменты ускоряющие работу над проектами
8. Интегрирован DOTween - т.к. требовалась анимация при загрузке, я решил сэкономить время и сделать через код.
9. Интегрирован NaughtyAttributes - люблю с ним работать т.к. экономит массу времени позволяя сделать удобство инспектора.
10. При оценке может потребоваться загрузить на сервер новые данные. Просьба написать в телеграмм @Deliankur (быстрее увижу сообщение)
